Nội dung cuộc họp:
1. Thông báo đã Sơ duyệt xong Văn nghệ

2. Thay đổi địa điểm diễn ra Hội thi (dự kiến HT1)
- Chốt cứng địa điểm.
- Vị trí chỗ ngồi Sinh viên, GV, đội thi....
- Gửi form khảo sát số lượng SV cỗ vũ (có cộng đrl).
- Chốt kịch bản, danh sách MC.
- Ban Hậu cần set up sớm.
- Nhận thông tin sinh viên, bố trí vị trí khu ngồi của SV các lớp.
- Bình chọn tiết mục yêu thích lúc xét kết quả, nhờ CTV đưa mã QR.
- Tổ Văn nghệ làm lại chi tiết, phân công nhiệm vụ rõ ràng, cụ thể.
- Hoàn thiện time line, nội dung chương trình.
- Khách mời: 
+ Gửi thư mời.
+ Chốt số lượng khách mời để mua hoa.
- Dự tính khác: LÙI NGÀY - HỦY - HỘI TRƯỜNG 1.
(Lý do HỦY chương trình: hoạt động không còn khả thi trong thời điểm do việc mượn và sử dụng phòng còn nhiều bất cập, nhiều tác động khách quan dẫn đến chương trình không trọn vẹn.)
